23.976
" عـــالـــم مـــثـــالـــي "
ــــــــــــــــــــــــــ
تـــــرجـــــمـــــة
Brad Pitt II
ــــــــــــــــــــــــــ
... إن ذهبت، سأذهب كـ -
!أميرة -
أجل
جودي بومير) ستذهب كراقصة) -
لكنها بدينة للغاية -
(أفضّل الذهاب كـ(سندريلا
(أو (بيتر بان
،بيتر بان) فتى)
تنكربيل) فتاة)
(فيليب) يمكنه الذهاب كـ(بيتر بان) -
"فيليب) يمكنه الذهاب كـ"أبله) -
لمَ لا يسعنا الذهاب؟ -
لأنه لا يمكن، حسناً؟ -
إعتقاداتنا الشخصية ترفعنا
إلى ما هو أسمى
سافتح أنا -
!لقد فتحت المرة السابقة -
!نريد هدايا العيد
متأسفة، إننا لا نحتفل بعيد القديسين
معذرة؟
"إننا من طائفة "شهود يهوه
(أهلاً (فيليب بيري -
(أهلأً (بيلي غريف -
كيف عرفتني؟
لنواصل العشاء
دعونا نقصد البيت التالي
آسف على الإزعاج
طاب مسائك (لاري)، أنسيت شيئاً؟ -
أمامي بعض العمل -
متى ترتاح من العمل؟ -
!عما قريب -
أيها العجوز -
نعم؟ -
أواثق من أن ذلك يؤدي إلى المخرج؟ -
كذلك كان في الماضي -
إن لم يكن، سأشتقك
لص حقير
تحرك
بئساً لو أن العجوز مخطئ
!هاك هديتك
!انفجر
!أحسنت
لقد نلنا منه
لا بد أن نلتزم، كلانا
،دعني أوضح شيئاً
لست أحبك
... وما إن نلذ بالفرار
سنفترق
ومن قال بأني أحبك؟
اخرس
كم أحب أن أفجر رأسك
(طابت ليلتك (لاري
اصحوا
يروقني ذلك
،أنت صعب الإرضاء
هذا حي غير مناسب
(ثمة سيارة (بويك
(لا أريد (بويك)، بل (فورد
،الـ(فورد) تسرب الوقود
كما أن جميع السيارات متشابهة
خذ الـ(بويك) إذاً
،ما إن نجتاز الولاية
سأفعل ذلك
،سئمت الإنتظار
سأتفقد المنطقة
(بحثاً عن (فورد
ايقظ أخواتك
أريد فطوري مقلياً
إنه بلا طعم
ناوليني الكاتشب من فضلك
ما من رجل هنا، صحيح؟
!لا
لدينا مقاتلة هنا
رجل صغير بالمنزل
!لا
إني أنزف! أسعيد؟
ما إسمك يا صبي؟
(فيليب)
حسناً (فيليب)، ناولني
هذا المسدس
اعطنيه -
!اخرس -
امسكه وناولنيه
وجهه نحوي
وجهه
"الآن قل "ارفع يديك
ارفع يديك
رائع
اترك البندقية أيها العجوز
،اتركها، لن تستطيع إصابتي
بل ستصيب الصبي
دعوه يرن
أمي؟ -
لا بأس -
لا بأس
هل أنت أصم؟ -
ضعها على الأرض -
اتركها
!اتركها
!اخرس
أرى أن نأخذها معنا -
لا -
كيف سنخرج من هنا؟
!لقد إستيقظ الحي بأكمله
سنأخذ الصبي -
!لا -
ألم تسمعوا عن النوم؟
حسناً سيدي
الصحافة منتظرة منذ
قرابة الساعة
أسمعك
أجل، أنا متفهم
أتفهم
أنا منصت، حسناً
ماذا قال؟
من؟ -
(المحافظ يا (ريد -
ذكرّني بأننا في موسم الإنتخابات
أهلاً
آمل ألا تشربي قبل الظهيرة
لست أفعل
السابقة، كانت تبدو وكأنها
تتبع حمية غذائية
ما السابقة؟ -
المساعدة -
(بيني مونرو)
،أعتقد بأن ثمة سوء تفاهم
(أنا من (هانتسفيل
ارسلني المحافظ
أدلر)، ما هذا؟)
تذكرت، لقد أرسلوا بشأنها
هذا الصباح
من؟ -
المحافظ -
،أنا (سالي غربر)، عالمة بالجريمة
من هيئة السجون
(طوم أدلر)، من شرطة (تكساس) -
أهلاً -
،هذا إجراء جديد
... أرسلني المحافظ للعمل
العمل مع الشرطة في كافّة"
... شئون الأمور الجزائية
... هذا لا يفيد بأي شيء
،بما في ذلك إطلاق السراح
بالإضافة إلى حالات الهروب
(سنوافيك حالاً (مارج
إنهم قلقون، أنت حددت الموعد
... الفكرة أنه بدراسة للقضية
،في حالات إطلاق السراح
تساعد على تجنب المشاكل المألوفة
... وفي حالات الهروب الجزائية
يمكن الإستفادة منها
بإعتبار أن المشاكل مماثلة
(سأخبرك بشيء آنسة (غربر -
(نادني بـ(سالي -
(سأخبرك بشيء (سالي
،ذلك ليس هروباً
بل مطاردة
ولا مجرد كلام سيحل الأمر
ماذا إذاً؟ -
... تدخلنا السريع -
يلزمنا التنبه والتركيز
،لدينا القليل من الرصاصات
وأنت تصيب خزانات المياه
ما أذكاه
!اللعنة
،هذا يكفي
!لدى الرئيس عمل
هل قال الصبي أي شيء؟
(صباح الخير (ريد -
طاب صباحك -
ما رأيك؟ -
تبدو جيدة -
إننا فخورون بها
طلبها المحافظ للإستعراض
(في (دالاس
أتعرف أن الرئيس (كينيدي) قادم؟ -
أجل، سمعت -
،آحدث تقنية
... محرك هائل
... مطبخ كامل، مكان للنوم
أماكن لحفظ الأسلحة
موقد، ثلاجة، وحتى بها
هاتف إلى مكتب المحافظ
آلة عظيمة
وحينما تعود، ستكون في عهدتكم
،إنها مثالية في شتى المواقف
إنها مقر على عجلات
سنأخذها
!كفى إلتقاط صوراً
هذا غير ممكن
سيستقلها المحافظ غداً -
لقد أعطى الأولوية للمطاردة -
... ريد)، صدقني)
ما إسمك؟ -
ديك سوتل) السائق) -
لم تعد، (برادلي)؟ -
هذا الرجل يبقى مع السيارة -
أتجيد تشغيل الأدوات؟ -
أجل سيدي -
حسناً، تفضل
(عذراً (ريد
هذا (بوبي لي)، أخصائي فيدرالي
يريدونه أن ينضم إلينا
ريد) ماذا أقول للمحافظ؟)
... (قل أن الآنسة (سالي غربر
أصرت على ذلك
تباً
!مهلاً
مهلاً
أقادمة أم لا؟
!لا خدشاً واحداً
أتسمعني؟
!لا بالشاحنة ولا بالمقطورة
!واتصل بي
لماذا توقفنا؟
قلت أن لديك قريباً بالجوار -
إذاً؟ -
اتصل به لنرى إن كان بإمكانه
إيوائنا حتى تهدأ الأمور
لما أخذ المفاتيح؟
حتى لا أرحل بدونه
وهل كنت لتفعل؟
أجل
لا بد أنه إنتقل
،لما إستطعت سماعه بأي حال
فأذني ما زالت تنزف
لا تكرر ذلك مجدداً -
ماذا؟ -
ماذا؟
كنت ستحاول تهديدي
ليس تهديداً
بل واقعاً
أيها الصبي، تول القيادة
خلال ثانيتين، سأكسر أنفك
ذلك تهديد
وواقع
سأقتلك من أجل ذلك
وذلك تهديداً
هل بدأت تفهم الفرق؟
،فيليب)، انصت)
سأذهب لشراء السغائر
احضر الجعة -
امسك بهذا -
وجهه بين عينيه -
ما هذا؟ -
لو تحرك، اسحب الزناد
هكذا، أترى؟
ضع إصبعك عليه
أنت رجل مجنون
هذا واقع، تعلم من ذلك
مرحباً، أين الصودا؟
الساخنة هناك، والباردة في المبرد
لم تطلق النار من قبل؟
تصيبك في ظهرك -
اسكت يا سيدي -
... كلا
لم تطلق النار من قبل
تعيش مع ثلاثة فتيات
بلا أب
ستصبح شاذاً، هل تعرف ذلك؟
... الآن
سأميل ببطء وهدوء
حسناً؟
فقط لنتكلم
ها قد إنتهيت
الآن يمكننا التكلم رجل لرجل
أنت رجلاً، أليس كذلك؟
هل هذه مناسبة؟ -
(هذه وعلبة من (لاكي سترايكز -
هذا سروال تحتي لطيف
هل إسمك مكتوب عليه؟
ارني ما لديك هنا
أيها الصغير
اليد أسرع من العين
ذلك اللعين
اقترب قليلاً
أهذه "رصاصات 38"؟ -
أجل -
اعطني علبةً منها
!اللعنة
!تباً
انتظر يا صبي
لقد سامحتك
،تعال إلى هنا
تعرف أني سأجدك
تمن ألا أجدك
ماذا؟ هل ستضربني به؟
ولكننا صديقان
هل لديكم هاتف؟
كلا
عدد للداخل، وانبطح
حتى نذهب
هل أنت قادم؟
اركب
،(حددت مكانهما، متجر عند (بن هور
على بعد 50 ميل من هنا
حسن، حرك حاجز الطريق
إلى 50 ميل شمالاً
أتحسب أنهما إبتعدا إلى هذا الحد؟ -
لا أعرف، ولكنهما لا يعرفان أيضاً -
إنهما فرحين بالخروج إلى
الطريق، هذا يوم سعدهما
يروقني ذلك، لم أسمعك
تستخدم ذلك المصطلح من قبل
هل من شيء يزعجك؟
... ربما أكون مخطئة، ولكن
هل لديك خطة بديلة
في حال إنفصالهما؟
لما تعتقدين بأنهما سينفصلان؟
لو تعرفين شيئاً، فانطقي به
،بقائهما معاً أمر مؤقت
لا أظنه سيدوم طويلاً
إنهما على النقيض تماماً
هاينز) جريمته مجرد السرقة)
أما (بيو) فهو قاتل
سينفصلا عما قريب -
ماذا عن الرهائن؟ -
ماذا سيفعلان؟
يلجئا إلا حكم عملة معدنية؟
لقد حدث ذلك من قبل
،هذه المعضلة التي ستواجههما قريباً
لذا علينا حلها الآن
،ما من معضلة لدينا
ولا هما
،سيتخلصان من إحدى الرهينتان
ويبقيان الأخرى، إن لم يكونا فعلا ذلك
،القيادة، ضع حاجز الطريق على 288
حوالي 50 ميل شمالاً
أجل، 50 ميل
(يلزمنا التكلم أيها الرئيس (غارنيت
(يمكنك دعوتي بـ(ريد
... (ريد)
لماذا أنت عازم على إحراجي؟
،إني عازم على شيء واحد
عليك معرفتي بشكل أفضل
ستجدين أن لدي حس مرحي
وأنا لدي حس مرحي
ولكني لن أكون من رجالك
لتلعب دور البطل أمام من
(يحسبون أنك (شرلوك هولمز
تباً
قال (آرثر غودفري) أن هذه المادة تحافظ
على الشباب، لست واثقاً من ذلك
أهذا هو الجواب؟
أهذا أول تحقيق لكِ؟
ماذا تتوقعين بأي حال؟
... أتحسب أني طالبة مغفلة
دخلت إلى غرفة الصبيان؟
أنت مخطئ، لا أقصد التباهي
ولكني أحد أذكى المتواجدين هنا
لم أسأل عن ذلك
بل سألت عما تتوقعين
أتوقع السماح لي بالقيام بالمهمة
المخصصة إلىّ من قِبل المحافظ
أحب المحافظ، نمارس الصيد
معاً على الأقل مرة سنوياً
،لكنه يعرف أنه في جميع الحالات
هذه سفينتي، مفهوم؟
أجل، أتعرف ما هذا؟
هذه فوضى
وأعتبر ذلك هراء
لإستخدام عامية رعاه البقر
،سأخبرك بماهية الهراء
الهراء هو مسؤولية
ذلك الرجل الذي يعاني
من الأرق والألم
،إن سائت الأمور
سيخسر المحافظ بضعة أصوات
وأنا من سيدفع الثمن
سأخبرك بشيء، لو رأيتني أقترف
خطئاً، تكلمي
قد لا أوافقك، ولكني سأنصت
،أما بخصوص كبريائك المجروح
فسأشتري لكِ الشراب بعدما ننتهي
أما الآن فثمة أمور أكثر أهمية
تشغل بالي، أذلك يرضيكِ؟
أجل
جيد، من الآخر إذاً؟ -
الآخر؟ -
،أنتِ إحدى المفكرين
من الآخر؟
هاينز)، إختبرناه في السجن)
شكراً
هل ستقتلني؟
!بالطبع لا
أنت صديقي
،لو كان بيدي إختيار صديق للخروج معه
لفضّلتك عليه بأي يوم
هل لدينا هويته؟ -
أجل، عدا أن الصبي رهينة -
قبل عدة دقائق، وجدنا هذا
أجل
أقله بتنا نعرف من المسؤول
هل ركبت يوماً آلة الزمن؟
بل فعلت، ماذا تظن هذه؟ -
سيارة -
،أنت تنظر إلى الوراء
هذا آلة الزمن للقرن العشرون
أنا القبطان، وأنت الملاح
،وأمامنا المستقبل
وورائنا الماضي
،لو تسير الحياة ببطء
... لتسعى إلى المستقبل
اضغط على الوقود هنا
أترى؟
،ولو أردت إبطائها
... اضغط على الكابح هنا
وابطئ السرعة
،(هذه نعمة يا (فيليب
تمتع بها بينما لديك
(إننا نسافر بالزمن عبر (تكساس
علينا البحث عن (فورد)، فأبي كان
يقود الـ(فورد)، هل تعرف ذلك؟
هذا نظام إتصال داخلي
يمكنك إستلام وتسليم المعلومات
إلى ومن العربة الخلفية
كيف تعمل؟ -
اضغط على زر التشغيل -
... لكن إن كان الصوت مرتفعاً
!برادلي)، بئساً)
ستفسد السماعات
... رباه
هنا
،عليه الحذر في المرات القادمة
آسف سيدتي
أليس مفترضاً وضع الحاجز هنا؟
... في عالم مالثي
لأغلقنا جميع الطرقات
حتى يظهر
،في عالم مثالي
لا تحدث أمور مماثلة
(إننا نعمل على (ف. م. 1491
،مساعدينا يتوجهون إلى هناك
أتريد متابعتهم؟
،لا، سنواصل الإنطلاق
سنمسك به في النهاية
سنتسوق بعض السيارات
"هل لعبت "رعاه البقر والهنود
من قبل؟
أترى هذه الـ(فورد)؟
أريد منك التسلل إلى هناك
كالهنود وإلقاء نظرة سريعة
لترى إن كانت المفاتيح بداخلها
لا تفعل إن كنت لا تريد ذلك
،لكني سأقدّر ذلك
أن تكون الملاح
!(فيليب)
تحقق من المذياع أيضاً
بها مفاتيح ومذياع
أحسنت
هل يمكننا التوقف عند
محطة الوقود؟
لماذا؟ -
لأقضي حاجتي -
هذه الطبيعة، تبول عند الشجرة
!هذه سيارتي -
دُر أيها الحقير -
!(اركب السيارة (فيليب
!اركب السيارة
!اقفز
اللعنة، كم شراباً تناولت؟ -
أربعة -
،لو سنحت لنا الفرصة لإصابته
هل نغتنمها؟
،لو سنحت الفرصة لإصابته
هل يفعلون؟
كلا
لن أسمح لعريف مغفل
بالمخاطرة بطلق ناري
أحسنت القرار، معه الصبي -
أتحسب أنه سيستلم -
ربما -
ما هي الإحتمالات؟ -
وضعه أفضل الآن
لدى ذاك الرجل (بيو) في المشرحة
رأي أخر
إذاً لم لا نقتله فحسب؟
ثمة العديد من الأفكار
لقد حصلوا على رخصة
السيارة المسروقة
أما زلت تريد الذهاب إلى المزرعة؟ -
أجل، لدي حدس -
ألم تر عيون بنية من قبل؟
من سماك؟ -
أبي -
هل أنتما على وفاق؟ -
أجل سيدي -
هل تلعبان بالكرة معاً
في الفناء؟
كلا سيدي
لم لا؟
ليس موجوداً
موجود أم لا
متى آخر مرة رأيته؟
إننا متشابهان كثيراً
كلانا وسيم للغاية
كلانا يحب الصودا
وكلانا بلا أب
تقول أمي أنه سيعود
حينما أبلغ الـ10
إنها تذكب عليك، ذلك واضح
حسناً، لن يعود أبداً
... رجال مثلنا
علينا الإعتماد على أنفسنا
نسعى إلى قدرنا
وما إلى ذلك
أنت المسؤول عن الصيانة؟
أجل، أنا السائق الدائم
ماذا؟ -
إنه ينزلق قليلاً للحظات -
وكأن أحداً ضغط بشدة
على القابض
لوضعت ذلك في أولوياتي
لو كنت بمكانك
... حسناً
لا أحد هنا، حمداً لله
هل لديك مفاتيح السيارة؟ -
كلا -
ابحث عن قضيب معدني -
حاضر سيدي -
(تفضل (ريد
يمكنك الإنتظار بالداخل -
بربك -
ها هو موظفنا
جيداً معرفة أن الصبي
في أيدٍ أمينة
لا أريد -
... المرح التهكمي -
بدونه نخسر شهيتنا
أتريدين بعض الماء؟ -
لا، شكراً -
أمستعد لشراء الملابس؟
حسناً، هيا بنا
،أولاً علينا التنكر، أتعرف
هويات مزيفة
أسماء للتنادي بها أمام الآخرين
اختر إسماً
أي إسم تشاء -
أي إسم أشاء؟ -
أي إسم تشاء
مرحباً بكم عندنا
يبدو أنه بحاجة لبعض البناطيل
وبحاجة إلى أخذية وسراويل
تحتية، سيخبرك بمقاسه
(اذهب مع السيدة (باز
(باز) -
اذهب مع السيدة -
،باز)، يا له من إسم جميل)
كالنحلة
"الشبح الصديق، قل "بو
لست مخيفاً، لكن سيكون أمامك سنة
كاملة للتعلم لو إشتراه أبوك
،وسعره مناسب
بماذا ستتنكر هذا العام؟
قرصان
!تباً
(بيت) -
نعم؟ -
،(معك (تيرانس
أعتقد أني أمسكت به
ما رأيك؟ -
تبدو جيدة -
أهذا كل شيء يا سيدي؟
إنكم أكثر الناس تبسماً
السيد (ويلتس) يجري مسابقة شهرياً
الموظفة الأكثر تبسماً تحصل
على 20 دولار علاوة
بيت) أنا جالس هنا، وأنت؟)
جيد، دعنا نحاصره
حتى يخرج الصبي
... (تستمر مطاردة (بوتش هاينز
(الذي هرب من وحدة أمن (هانتسفيل
،طوله 6.1 أقدام، يزن 185 رطلاً
بني الشعر، مسلح وخطير
تفضل الملابس
،وقع إختياره على حلة عيد القديسين
عليها خصم للنصف
،(أربعة أميال جنوب (دزدمونة
محاولات مستميتة للإمساك به
،مع (هاينز) صبي بعمر 8 سنوات
كرهينة
... وجدت السلطات جثة
،سنشتريه المرة القادمة
انتظر بالسيارة يا بنيّ
أخذ الرهينة كلاً من (هاينز) وزميله
(الهارب (بيو
(عُثر على جثة (بيلينغ
في صندوق سيارته
... السيارة، المستعملة في الهروب
وُجدت قرابة مزرعة حيث تمت
سرقة سيارة أخرى هذا الصباح
والسيارة هي (فورد) صفراء
على أي أحد يراها
الإتصال بالشرطة
،كما ذكرنا سابقاً
... (أن جثة (تيري بيو
أنتِ ألطف موظفة
قابلتها في حياتي
شكراً على التسوق عندنا
!تباً
ما هذا بحق الجحيم؟
!إنه عائد
!ابتعد عن الطريق
!لا يمكنه إصابة السيارتين
كنت أعرف أن ثمة شيء مريب
منذ البداية
!لقد ترك صغيره
!(معه حله (كاسبر
!لقد سرقها
!باز) أيها الحقير)
!السرقة جريمة
!(القرار يعود إليك (باز
لن تفلت بفعلتك
!أيها الصغير
لستِ لطيفة
اخلع سروالك القذر
وارتدي هذا
ماذا لديك هنا؟ -
حلة شبح -
من المتجر؟
هل سرقتها؟
حسناً، البسها
ألست غاضباً؟
،دعنا نوضح أمراً
السرقة شيء خاطئ، مفهوم؟
لكن لو هناك شيء يلزمك بشدة
... وليس لديك المال
فلا بأس من الإقتراض
هذا ما يدعى إستثناء للقاعدة
ما الخطب؟
لا شيء
ألا تريد خلع ملابسك أمامي؟
هل أنت محرج لأني
قد أراك عارياً؟
... إنه
صغير
ماذا؟ -
إنه صغير -
من أخبرك بذلك؟
ارني
هيا، سأخبرك بالحقيقة
كلا (فيليب)، الحجم مناسب
لصبي بعمرك
ها قد أتوا
اشتري ملابس للصبي
،كان بمقدور الصبي الفرار
ولم يفعل
بالتأكيد كان خائف -
هناك شيء آخر -
سرق الصبي حلة عيد القديسين -
إنهما يشكلان فريقاً -
،(توقفا قليلاً عند (نودل
(ثم توجها إلى (بانهندل
الطرق هناك أكثر من البشر -
كيف؟ -
أحياء فقيرة، قبل إنهاء الطريق
يبدأون آخراً
لا بد أن نحدد طريقهما
... حسناً
... إذاً
أنا (روبرت هاينز)، ينادونني
(بـ(بوتش)، وُلدت في (أماريلو
وترعرعت في الحي الفرنسي
(في (نيو أورلينز
ماذا تفعل؟
قتلت رجلأً حينما كنت
في الثامنة
كيف قتلته؟
،قتلته بمسدس عيار 38
كان دائماً يقف وراء قاعة الرأس
،كما كانت تسميته
ولكنه كان دار بغاء
ماذا فعلت السلطات؟ -
... الضحية كانت مطلوبة للعدالة -
لذا تساهلوا مع الأمر برمته
لم يحاكموه حتى؟
ألحقوني بمدرسة حيث كنت متأخراً
بثلاثة سنوات، ولكني تقدمت
بدأت تتحسن الأمور الآن -
أجل، لبعض الوقت -
وفي الثانية شعر، ماتت أمي -
ماذا حدث؟ -
ديليلا جين هاينز) شنقت نفسها)
في حمام بدار البغاء
أثبت التشريح أنها كانت
مصابة بمرض الزهري
أين أبوك؟ -
لا أحد يعرف بمكانه -
أُلقي القبض عليه وأنا في
السادسة، كان مجرم صغير
عاد بعد موت أمي
،خضع لإطلاق سراح مشروط
(وإنتقلنا معاً إلى (أماريلو
بعد مرور سنة، عدت إلى المشاكل -
قتلت شخصاً آخر؟ -
رأيت سيارة (فورد)، عجزت عن
المقاومة، فأخذتها لجولة
ليس أمر هام -
هكذا ظننت -
ولكن القاضي لم يفعل، حكم علي بالسجن
(لـ4 سنوات، أقسى محكمة بـ(تكساس
،هناك حيث أصبح مجرماً
رأينا ذلك كثيراً
بوتش)، لم لا تخبرنا)
... إلى أين أنت متوجه
وتوفر علينا بعض العناء؟
،لم تفهمني
... لأنه حيث أتوجه
لا يهم بقدر ما يهم السبب
... لأنني أنطلق، وهم يطاردوني
،سأذهب بأقصى سرعة شمالاً
جنوباً، شرقاً، أو غرباً
... إنها لعبة ممتعة
لكن الآن، (هاينز) ليس لديه
فكرة إلى أين يتوجه
،وجّه إصبعك على مسار الطريق
مفهوم؟
لديك ثلاثة خطوط
،كل واحداً بعرض بوصة
كم بوصةً إلى (تشايلدريس)؟
... 1
... 2
!(إنك ملاحاً رائعاً (فيليب
(أذكي كثيراً من (تيري
أمام من ستتباهى بذلك؟
!انظر
ما هذا؟ -
إنه حوت فضي -
،وثمة أناس بداخله
مثل (يونس) في الكتاب المقدس
،نفعل هكذا
لعلهم يبادلوننا التزمير
ما رأيك؟ -
حسناً، هيا -
هل سرق الصبي حلة
عيد القديسين؟
أيهم؟ -
كان (كاسبر)، الشبح الصديق -
!لقد مرا بجانبنا -
!ماذا؟ -
انعطف
!برادلي)، انعطف)
ليس آمناً تجاوز الـ65
بهذا الحمل الكبير
إنه سريع
تراجع وانبطح
لماذا؟ -
لا أعرف -
لأني قلت ذلك
!أنت تحرق المحرك
تماسك
!هيا -
!اسلك هذا الطريق -
ماذا تفعل؟ -
أتتبع الهارب -
وماذا تفعل الآن؟
... (ريد)
تباً
ريد)؟)
ريد) سيغضب الآن)
!يا إلهي
هل تحاول قتلنا؟
تباً
يا إلهي
يا للهول -
!أبله -
يريدون معرفة كيف بدا الصبي
كان يضحك ويبتسم -
لا تخبرهم -
قالوا أن الصبي بدا بخير -
هذا رائع -
سيكون على ما يرام
(سيدة (بيري
سينتهي الأمر قبل أن تدركين
،ستصطحبي إبنك إلى البيت
أعدك
أريدكم أن تعرفوا
... أني رتبت لإستعمال
سيارة عالية التقنية
من أجل هذه المطاردة
إنها آلة مستقبلية مذهلة
لأجهزة تطبيق القانون
،بدأ إنشاء هذا الطريق قبل 20 سنة
ولم ينتهِ بعد
يبدو أن علينا إتخاذ القرار
القرار يعود إليك
يمكننا العودة إلى الطريق السريع
أو محاولة السير على الأقدام
إلى أين نذهب؟
(إنها (ألاسكا
آخر الحدود البرية
إنها جميلة -
رائعة -
هل كنت هناك من قبل؟ -
كلا -
حصلت على البطاقة البريدية
،بأي حال
لنعد إلى معضلتنا الحالية
هل تشعر بقدرة على السير؟ -
ما المسافة؟ -
... لن تزيد عن
حوالي 1500 ميل
،أنت على حق
تحقق من إمداداتنا
ماذا لدينا؟ -
صودا، وعلكة، ونصف فطيرة -
نصيب شخص واحد
تعال
!(ريد)
لقد أصر المحافظ على إستعادة
عربته للإستعراض غداً
فليأتي ويأخذها
حاضر سيدي
إلى أين نذهب؟ -
سنطالب بحلوى العيد -
ما الخطب؟ -
غير مسموح لنا بالإحتفال بالعيد -
ماذا؟
أمي لا تسمح بذلك
لم لا؟ -
مخالف لديننا -
أي هراءات تلك؟
"شهود يهوه"
فيليب)، أطلب منك ذلك)
لست أطلب من أمك
(ولا (يهوه
هل ستحتفل معي أم لا؟
كل ما عليك فعله
هو طرق الباب
وحين يفتحوا الباب تقول
نريد حلوى العيد"، مفهوم؟"
انتظر حتى يخرجوا
(الآن (فيليب
نريد حلوى العيد
أنت ألطف شبح رأته عيناي
قلها مجدداً -
نريد حلوى العيد سيدتي -
،بما أن العيد كان البارحة
فليس لك طلب الهدايا
وقد فاتتك ذرة الكراميل
التي أعددتها خصيصاً
انتظرني هنا
رائع
ماذا تقول (فيليب)؟ -
شكراً -
لا تستخف أبداً بالشفقة
على الرجل المبتذل
أواثق من أنه ما من لحم بالداخل؟
سجق؟
أي شيء من هذا القبيل؟
لا شيء
هل تستطيع إعداد سندويتشات الخردل؟ -
أجل سيدي -
حسناً، امضي
يمكنك وضعه بهذه
هذا لي
سأعود بعد قليل
لا تكن بخيلاً مع الخردل
!(بوتش)
!(فيليب) -
!بوتش) النجدة) -
ابعدي الطفلان بسرعة -
!(فيليب) -
(دعك من السيارة (بوب
!إنه متجه نحوها
!فيليب)، اضغط على الكابح) -
!(بوتش) -
!يا للهول
كابحات معطلة -
لقد كان وشيكاً -
(بوب فيلدر)
(إدغار بو)
،لقد أخافني بشدة
إبتعتها منذ شهرين
أجل، إنها جميلة
بوب)، في ظل مشكلة الكابح)
بسيارتي، سأقدّر لو أقللتنا
أنا وإبني نقطن على بعد
خمسة أميال من الطريق
... يمكنني نقل السيارة بعدما -
!(بوتش) -
!(الكابح، (فيليب
!اضغط على الكابح
!(أحسنت (فيليب
لم أشك للحظة
هل أنت مرتاح؟
(لا مشكلة (بوب
شكراً سيدي
شكراً
هل لي برؤية رخصة قيادتك؟
شكراً، إلى اللقاء
هل لي برؤية رخصة قيادتك؟ -
ما المشكلة؟ -
لديا مجرم هارب، بالتوفيق
حسناً، شكراً
سنرسل إليكم سيارتان -
يمكنهم إرسال سيارتين إلينا -
أعتقد أننا بأفضل بقعةٍ
بالبيت هنا
اخبر القائمين على حواجز الطرق
بالإنتقال شمالاً
سنتحقق من كل طريق ومزرعة
(بين (سان أنجيلو) و(سويتواتر
هذا شرابي
باتسي)، انظري ماذا فعلتِ)
!انظري ماذا فعلتِ
ما خطبك؟ أخبرتك
!انظري إلي
،أخبرتك مرتين بألا تقفزي
أليس كذلك؟
!إتسخت سيارة أبوكِ الجديدة
!اجلسا هنا فحسب
،لا بأس يا حبيبتي
لا يزال أبوكِ يحبك
أصبحت رائحة السيارة كريهة -
!لا بأس -
(يمكنك التوقف هنا (بوب
لكني أريد خدمة أخيرة
،(مجرد قرض (بوب
لا تقلق
سوف تستعيدها
إنها جديدة، لا تتجاوز سرعة
الـ45 لمسافة 500 ميل
تعرف أني سأفعل
إنهم لطفاء -
ربما -
لكن (بوب) فعل الصواب
ماذا لو إفتعل شجاراً؟
،كنت قد أضطر لقتله
وماذا سيحل بعائلته عندئذ؟
بوب) رب عائلة جيد)
ذلك أفضل ما يتمنى المرء
الوصول إليه
اصبروا، كدنا نصل
ابقوا معاً
،(عبر من (أسبيرمونت
أجبر سائق على توصيله
اتصل بـ(أماريلو) وأخبرهم
أننا عرفنا بوجهتهما
(حسناً (ريد
بصدق، أتمنى أن يبلغا الحدود
ليتولى الفيدراليين أمرهما
،لدي مخططات أخرى
أنا جائع، هل من طعام هنا؟
لا أعرف، دعني أنظر
(لديهم (ت بونز -
هذه طُلبت خصيصاً للمحافظ -
!(و(تيتر توتس -
قد لا يوافق على هذا -
حقاً؟
(أحب (تيتر توتس
لا أجد موسيقى لتريحني
عندما قلت بأنك لا تحتفل بالعيد
... "بسبب طائفة "يهوه
هل كنت تمزح؟
لا يا سيدي
وماذا أيضاً محرّم عليك؟ -
لا نحتفل بعيد الميلاد -
أنت تمازحني -
لا أعياد ميلاد، ولا حفلات أيضاً -
لم تقصد الملاهي أيضاً، صحيح؟
أجل
حلوى القطن؟ -
رأيتها سابقاً -
إنها حمراء
بل وردية
لم أكلها يوماً
الأرجوحة السريعة؟ -
رأيت صورها -
،لديك الحق في أكل الحلوى
وركوب الأرجوحة السريعة
حقاً؟
طبعاً، من حقك
!أسرع! أسرع
!أسرع
!أجل
!هيا، أسرع
نعم سيدي
تبدو شهية الآن
الطقس حار
تحسبين نفسك ذكية، صحيح؟
عذراً؟
لستِ ذكية، وإنما جميلة
بربك
أعتقد أنه على العمل والترفيه
الإجتماع معاً، أليس كذلك؟
أعني أني أحب عملي
(وكذلك (هتلر
إنكِ متحذلقة
كيف تريدين شريحتك (سالي)؟
نصف مشوية
،حسناً، سأنظفها وأقطعها
ويمكنك أخذ ما تشائين
بعد إعادة النظر، أريدها مشوية
لا آبه لحساب من تعمل
،أنت هنا لسببٍ وحيد
مفهوم؟
هل من شيء آخر حضرة الرئيس؟
أجل
أنت بمكتبي، اخرج
تفضل
شكراً يا إلهي على نعمك
وكرمك
آمين
(ابدأ الأكل (باز
ندعوه بذلك الإسم
لأنه يأكل كالصقر
،لو ماتت فريسته
ينقض عليها ويلتهمها
هل أنتِ (دوتي)؟
(بل (إيلين)، لقد ماتت (دوتي
... إبنها يدير المكان، لكنه
لا يأتي أبداً
أبداً؟
،يغادر في الرابعة
قبل زحام المرور
لو إحتجت إلي، سأكون هناك
تناول طعامك
باز) يمكنك تناول طعامي إن شئت) -
لا، شكراً -
مهذب جداً
،أبذل قصارى جهدي، لكن
... منذ موت أمه
أمي لم تمت
حسناً (باز)، اذهب إلى الخارج
والعب بالصخور
هل ماتت أم لا؟
حسناً، أمه الحقيقية حية
تنازلت عنه لي
ولزوجتي للتبني
زوجتي الميتة
... لقد كانت
زوجه أبيه، لذا فهي أمه
كانت أمه
زوجه أبيه
ولكنها ماتت
أنا آسفة
صغير متطفل
اركب السيارة
هل أنت غاضب مني؟
كلا
لقد قبلتها
بالكاد
لما؟
لأنه شعور جميل
ألم تر أمك تقبل رجلاً؟ -
كلا -
قبلت ظهرها
يصعب تفسير ذلك
أعرف كيف بدا لك الأمر
لا أعرف كيف بدا -
هل تحبها؟ -
من؟ -
السيدة التي أعدت الطعام -
(أجل (فيليب
أحبها
قبلت مؤخرتها، ألم أفعل؟
... لو سارت الأمور في صالحنا
سنكون في (ألاسكا) في غضون
أربعة أو خمسة أيام
سنقضي الشتاء هناك
ما الخطب؟
أريد العودة للبيت
إذاً لمَ لم تبقى في المتجر؟ -
... لأني -
لماذا؟ -
لأني سرقت -
،كانوا ليضعوني في السجن
وكنت لأذهب إلى الجحيم
(نفس الشيء (فيليب
نفس الشيء
ستعود للبيت قريباً
أقسم لك، حسناً؟
بوتش)؟) -
نعم -
أستطيع القيادة
وأثبت ذلك، ثمة الكثير من الأمور
تستطيع فعلها
،الكثير من الأمور
افتح هذا الصندوق
ابحث عن دفتر أو ما شابه
بوب) الطيب)
أتجيد الكتابة؟ -
قليلاً -
حسناً
اكتب قائمة بكل الأشياء التي
أردتها ولم يُسمح لك بها
مثل ماذا؟
... مثل
حلوى القطن
لا أعرف، إنها قائمتك
بوتش)؟) -
نعم -
كيف تهجئة "مركبة فضائية"؟
سنسمح لهما بإستنشاق
بعض الهواء
بضعة ساعات بأي حال
سنزوَد بسيارات الدورية صباحاً
(ونتوجه إلى (بانهندل
هل هذا يذكرك بأي شيء؟
هل لديكِ ملفات عني أيضاً؟
،إننا في الستينات
هناك ملفات عن الجميع، صحيح؟
ليس لأنه مكتوباً
يعتبر صحيحاً
صحيح بلا ريب
ولكنك عملت كعمدة لمقاطعة
(أماريلو) و(أوستن)
قبل إنضمامك للشرطة
صحيح حتى الآن؟
(سجل محاكمات (هاينز
يدرجك كناصح
دليل مُقدّم من طرف غير معني "
" بالقضية بنية إقناع القاضي
،عادةً ما يكون في صيغة كتابية
لكن ما كانت هناك نسخة ملحقة
صمتاً
على الأقل اخبرني لما قضى
هاينز) 4 سنوات لسرقة سيارة)
ماذا عن المراقبة؟
الفتى كان لديه بيت، ووالد
ماذا تفيد ملفاتك بشأنه؟
تفيد بأنه كان لصاً قضى مدته
ثم خرج وبقى نظيفاً
ملفاتك مخطئة
حسناً
اخبرني بالحقيقة إذاً
... والد (هاينز) كان مجرماً
،يعمل في القوادة
... شيء وحيد مؤكد
،كان يضرب الجميع
حتى إبنه
... لو أني
لو أن القاضي ترك الفتى
... يذهب معه
لكان لديه سجل إجرامي
بحجم طول ساعدك
السجن ليس سيئاً للغاية
عرفت فتياناً هناك نشئوا جيداً
حتى أن أحدهم أصبح كاهناً
لست أفهم
لستِ تفهمين
في (تكساس)، العامل الأساسي
هو من تعرف وبم يدين لك
هكذا كيف أمارس مهنتي
وهكذا كيف حصلتِ على مهنتك
أنت قاسي، أليس كذلك؟
إشتريت لذلك القاضي شريحة لحم
وأخبرته بأن يحكم عليه بالسجن
أخبرته بأن ذلك هو الصواب
والقاضي نفذ كلامي تماماً
(افيق (بوتش
!(افيق (بوتش
(بوتش)
لم أقصد إخافتك
أعمل ليلاً، حارس
هل سيارتك معطلة؟
أنا وإبني كنا نستنشق بعض
الهواء في مزرعتك
لست أمتلكها، بل أعمل
(لدى السيد (أندروس
من أين أنتما؟
إننا نقود من (تكسركانا) من البارحة
طريق طويل -
بالفعل -
لا معنى لنومكما في السيارة
بينما لدي أريكة فارغة بالداخل
،لا نريد إزعاجك
علينا عدم الإبتعاد عن الطريق
،لا مشكلة، سأوقظكما في الصباح
وتتناولا بعض الطعام
لتكملا الرحلة
حسناً
هل أيقظكما؟
نهيتك عن فعل ذلك
لا مشكلة سيدتي
،(أنا (لوتي)، زوجة (ماك
(وهذا حفيدي (كليفلند
إسمي (كليف)، وأنا في السادسة
،أنا في الثامنة
... (وإسمي (فيل
(باز)
،ثمة جدول في نهاية الطريق
أتريد المجيء؟
بالطبع
طاب صباحك -
صباح الخير -
هل إرتحتما جيداً؟ -
أتريد طبقاً؟ -
اخرج وابعد الترمس
عن الشاحنة
ألم تسمعني؟
الأطفال أصبحوا عديمي الإحساس
أتريد مني البقاء على
الطريق (70)؟
(كلا، توجه إلى (أماريلو
،إما نعبر من هناك
أو نلوح بالوداع عند الحدود
مرة ثانية
أين أم الصبي؟
تركناها بالبيت هذه المرة
سهرة للطفل بالخارج
ما هذا؟
!ما هذا
أعطاناه السيد (أندروس) عندما
إبتاع لنفسه واحداً جديداً
يا للعجب
هكذا تكون الموسيقى
أتعرفين منذ متى لم
أستمع إليها؟
هذه قديمة
،(إسم إبنته كان (برجوازية
كانت نصف ملونة
لم يرد أن يعرف أحد بذلك
لهذا السبب أعطاناهم
أترقصين (لوتي)؟
طبعاً لا
تتبعي حركاتي
سيد (بيو)، أنت تجيد الرقص -
لا بد أن أجيده -
لقد ترعرعت في مرقص بماخور
أنت تكذب -
لا يا سيدتي -
أمي كانت ترقص من المطبخ
إلى الغرفة الخلفية
(انهض (باز
(ارقص مع (كليف -
حاضر -
!هيا
ارقصا
!اقلبني
الليلة قبل الماضية، هرب سجينان
... من السجن
تيري جايمس بيو) الذي عثر عليه)
(مقتولاً قرابة (بن حور، تكساس
،برصاصة في رأسه
... أخذ (هاينز) رهينة، صبي صغير
سنغادر بأقرب وقت
،سأقتلكم جميعاً
لو إرتكبت حماقة
ما الخطب (ماك)؟
تبدو وكأنك رأيت شبحاً
(هيا (باز
وقت الذهاب -
اقلبني مرة أخرى -
اجلس بجانب جدتك
هيا -
!اسرع -
مرة أخرى يا سيدي -
لماذا تضربه؟
هل لا يتصرف بسرعة كافية؟
،ربما يشرد أحياناً
!ولا يسمع كل ما تقول
أنت تثير إشمئزازي
وجهه نحوه
لا أريد -
!وجهه -
أتريد أن نلعب يا بني؟
طبعاً تريد
،فقط ضع يديك بين ساقيك
لن أؤذيك
لن يثق بك بعد الآن
عليك أن تتعلم هذا
ضع يديك بين ساقيك
باز) اذهب إلى السيارة)
واحضر الحبل
!(فيليب)
امسك بهذا الصبي
واخبره بأنك تحبه
كليف)، أحبك)
لا، قلها من قلبك
إنه يعرف أني أحبه -
!قلها -
أرجوك يا سيدي
لدي إحساس بشأنك
أعرف أنك طيب
كلا، لست طيباً
ولست الأسوأ كذلك
بين الإثنان
(الآن قل ذلك (ماك
!قل ذلك
لن تغرم شيئاً
... (كليف)
أحبك
رباه
ذلك جميل
اركع على ركبتيك
ضع يديك وراء ظهرك
يمكنك الإنتظار بالسيارة
أو المشاهدة
أنت قادر على التفكير لنفسك
(اغمض عينيك (كليف
لوتي) ضميه إليكِ بشدة)
واغمضي عينيكِ أيضاً
... أرجوك
لا فائدة من ذلك
سأعطيك كل ما لدينا
،إلهنا الذي في السموات
ليتقدس إسمك
،ليأتي ملكوتك
لتكن مشيئتك
(ماك)، (كليف)
رددا ورائي
،خبزنا كفافنا
أعطنا اليوم
،وإغفر لنا ذنوبنا
كما نغفر للمخطئين في حقنا
،نجّنا من الإغراء
وسلمنا من الشر
دائماً وأبداً، آمين
فيليب)؟)
شكراً على حسن ضيافتكم
ما هذا؟
!(تلك كانت فعلة شنيعة (فيليب
!أنت بطل
ستتناولك جميع الصحف غداً
،وكيف أنقذت أولئك الناس
... الحقيقة أني
ما كنت لأقتلهم
لم أقتل سوى رجلان
طيلة حياتي
... أحدهما أذى أمي
والآخر أذاك
لما لا نتكلم عن الأمر؟
رجلٍ إلى رجل
ثم نمضي في طريقنا
... وحتى
وحتى سأتركك تقود
،نحقق ذلك من قائمتك
ما رأيك؟
هذه سيارته، ذهب سيراً
ومعه مسدس
يقول (ماك) أنه عيار 38
ألاسكا)، البرية والصوف)
،الرجل في مواجهة الطبيعة
شخصياً، أحب ذلك
إن أبي يعيش هناك
... إنه
هو من أرسل لي
البطاقة البريدية
:اسمع لما قال عنها
... (عزيزي (روبرت "
أردت إخبارك بأن رحيلي
لم يكن متعلقاً بك
ألاسكا) مكان جميل)
،شديدة البرودة دائماً
يمكنك زيارتي بيومٍ ما
" لعلنا نتعارف بشكل أفضل
قصير وحلو
ذلك أسلوب أبي
سنرتاح لبعض الوقت
ثم اتخذ قرارك
ما رأيك (فيليب)؟
(بلدة تدعى (هابي
(عند مقاطعة (سويشير
المكان هناك هادئ وجميل
،المحافظ لديه طائرته
هل تريدها من باب الإحتياط؟
فكرة جيدة -
ليحضروا المروحية إلى هنا -
شيء مؤكد الآن
إني أؤمن بالأشباح
لم يصبني طلق ناري من قبل
أنا آسف
أعرف ذلك
الحقيقة أني لو كان لا بد
... أن أُصاب
فيسعدني أنه أنت
بدلاً من شخص لا أعرفه
... الأهم من كل شيء
شعوري أني بخير
!اسمعوا يا رجال
عليك الهروب
(لا (فيليب
يلزمني آله زمن
... ذات راديو صاخب
لتأخذني إلى حيث سأذهب
لنسير في مربعات
ألا تظنين أنه قد يؤذي الصبي؟ -
أجل، لن يفعل -
(طوم هندريكس)
من مكتب المباحث الفيدرالي
أحد رجالنا يعمل معك -
أجل -
لقد حاصرنا المنطقة -
بإحكام؟ -
أجل، بإحكام شديد
لا شك أن الملاحظة مستندة
على تجربة شخصية
أين هما؟
عند البركة، وراء تلك الشجرة
الضباط يحاصرونهما بشكل دائري
على بعد 100 ياردة
هل من مانع أن أتعامل
مع الأمر؟
ما رأيك لو يتعامل كلانا؟
برادلي)؟) -
نعم سيدي؟ -
احضر لي مكبر الصوت
شيء آخر يا حضرة الرئيس
،هاينز) مُصاب)
الصبي أطلق عليه النار
هل أنت جاد؟
مكبر الصوت
(بوتش هاينز)، معك (ريد غارنيب)
(من شرطة (تكساس
،أعرف بأنك مصاب
لدينا 30 رجل مسلح هنا
لو إلتفت حولك
سنقتلك في الحال
،كل هذا من أجلي؟ لقد تأثرت
للأسف عليكم التراجع قليلاً
!(فأنا متوجه إلى (المكسيك
ذلك هو الإتجاه الخاطئ
أكذب عليهم بالطبع
،حسناً، اترك الصبي
وسنتكلم عن الأمر
!أقدر هذا العرض
!لكنك تعرف أني لا أستطيع
لو تراجعت ورجالك بما يكفي
!سأترك الصبي عند الحدود
،وإن لم تفعلوا
!سأصيبه في رأسه
!أعني ذلك
لا تنظر إلي هكذا
ليس معي مسدس حتى
ماذا فعلت بالمسدس؟
رميته في البئر
أحسنت التفكير
لو هربا سنعود إلى نقطة البداية
لو قتل الصبي، سيكون مصيره الإعدام -
إنه مصيره بأي حال، لقد قتل رجلان بيومين -
لسنا واثقين من أنه قتلهما -
لم يكن ببيته وقت الجريمة -
ومن قتل (بيو)؟ (كاسبر)؟ -
!حسناً، توقف -
مما يبدو أنه لا فرق كبير
الآن سنركّز على الحصول على الصبي -
أين تريدني سيدي؟ -
،هنا بالجوار
هل تستطيع تولى ذلك؟
أجل، عذراً
أترى يا (فيليب)؟
الأحلام تتحقق
ها هي مركبتك الفضائية -
أتظن أني سأركبها؟ -
الآن هو الوقت
تلك أم الصبي -
(اذهب لتهدئتها (أدلر -
،(حسناً (بوتش
معنا أم الصبي هنا
ما الخطب؟ -
إنها أمي -
الآن إذ حصلت على
... حلة شبح
أتظن أنها ستسمح لك
بالإحتفال بالعيد؟
علي زيارة بيت وحيد
اقترب
البس قناعك
استدر واخفهم
أرجوك، إنه إبني الوحيد
سأدفع لك كل ما لدي
اريد إصطحابه معي
إلى البيت
اللعنة
دعني أراه
أمستعد للذهاب إلى البيت؟
أجل سيدي
كابتن! هل لديكم حلوى؟
ماذا؟
!حلوى العيد! الحلوى
!الكرملة، العلكة
!وما شابه
هل أنتما جائعين؟
... ابحثوا لي عن الحلوى
!وسأسلم لكم شبحاً
حسناً -
احضروا الحلوى -
،هل لديكم علكة
أو حلوى؟
أي عصير فواكه؟ هيا
هيا، ليس لدينا الوقت
عليها أن تقسم بأن تدعه
!يحتفل بالعيد كل سنة
هل أنت مستعد؟ -
حدد الوقت، وسأرديه قتيلاً -
اعطني قائمتك -
بوتش)؟) -
اعطني القائمة، هيا
هيا
!شيء أخير
عليها أن تقطع وعداً بأن تصطحبه
... إلى المعرض
حيث الأرجوحة السريعة
!وحلوى القطن وقتما يشاء
،أريد العودة للبيت، أمي طيبة
توفر لي تلك الأشياء
(لا تكذب (فيليب
(أعرف كيف تشعر (فيليب
!إنها تعد بذلك
!اجعلها تقول ذلك
!أعد بذلك
هل يمكننا الوثوق بها؟ -
إنها أم عظيمة -
عندما تعود بيتك، خبئ هذه
لست شريراً، أليس كذلك؟
أجل
(اصغ (باز
... أريد منك
أريد منك الذهاب إليهم
ببطء شديد
رافعاً يديك إلى الأعلى
أريد منك التبختر نحو الشرطيين
"والصياح بـ"أريد هدايا العيد
وماذا أنت فاعلاً؟ -
سأفكر في شيءٍ ما -
(وداعاً (فيليب
كانت رحلة عظيمة
!حسناً يا كابتن
(افسحوا المجال لـ(كاسبر
!الشبح الصديق
ألطف شبح عرفته
ضع قناعك
ارفع يديك في الهواء
الآن قل كما أخبرتك
... (ريد)
انظر إلى هذا
هذا هو
تقدم ايها الصبي
!تابع السير يا بني
نادي إبنك -
!(اركض (فيليب -
!فيليب)! تعال يا عزيزي)
لديه خطة وراء إطلاق سراحه -
ذلك ليس مقصوداً -
أعتقد أننا تفاوضنا
على صفقة عادلة
إلا إن كنت تريد شيئاً آخر
هل يريدون قتلك؟
ابق متأهباً -
حاضر سيدي -
أرى كل شيء الآن
علام ينوي؟ -
لا أعرف -
إنه يستسلم
لا تنسوا أنه يحمل مسدساً
أعتقد أن أمر (ألاسكا) منتهي
لدينا قاتل مسلح
وصبي بريء هناك
هل الرؤية واضحة؟ -
تمام الوضوح -
حسناً، ابق السلاح موجهاً
لا تضغط حتى ألقي الأمر
إلى أين ذاهب؟
... لست مسلحاً
لذا اترك مسدسك
... لو كنت أحمل مسدساً
لتوجهت إلى الإتجاه الآخر
شريكي هذا، قد تخلص
من الدليل
هل أعرفك يا صاح؟
ليس حقاً
حسناً، أريد التكلم مع الصبي
ثم يمكننا تصفية أعمالنا
ما رأيك؟
سنستغرق لحظة واحدة
حسناً
أريد إعطائك شيئاً
... راقبه، إذا تحرك
امهله لحظات
لعلك بيومٍ ما تذهب إلى هناك
!إنه يخرج سلاحه
!لا
!كلا -
!ليتراجع الجميع -
!(بوتش)
تباً، تعرضت لطلقتان
في يوم واحد
،لا تقلقوا
لا يستطيع إيذاء أحداً الآن
!يا إلهي
لا يحمل سلاحاً حضرة الرئيس
!تراجع -
!(على رسلك (ريد -
ما هذا بحق الجحيم؟ -
لم أعطه الأمر -
!اللعنة
ريد) ظننت أنه يحمل)
مسدساً أيضاًَ
لم يكن واضحاً
تعرف أنك فعلت ما بمقدورك
أليس كذلك؟
لا أعرف شيئاً
لا شيء وحيد
ــــــــــــــــــــــــــ
تـــــرجـــــمـــــة
Brad Pitt II
ــــــــــــــــــــــــــ
*ASHRAF M. ABDUL-JALIL*
*BRAD PiTT II                      *